❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සොදොක්-ඩොං පසුකර යන විට හෙන්ග්බොක්-රෝ පෙනෙන්නේ මෙලෙසයි
.
ඔවුන් මේ වගේ මාර්ගයක් තෝරා ගත්තා
කියන්නේ ඔවුන්ට අපිව නගරයෙන් පිටව යන්න ඕන කියන එකයි.
එය නගරය අඩකින් බෙදමින්
සෑම පැත්තක්ම හුදකලා කරමින් සිටී.
නගරය හරිම ලස්සනයි.
නගරය ලස්සනයි,
නමුත් මෙහි ජීවත් වන මිනිසුන්
ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඉතින්, ඉතිරිව ඇත්තේ…
-ඒ මොකක්ද?
- අත්හදා බැලීම.
හෙන්ග්බොක්-රෝ හි මාර්ග කලාප තීරණය අවලංගු කරන ලෙස ඉල්ලා නඩුවක් ?
ඒක හරි.
අපි ඒක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒ නීතිඥ ටේ සු-මි නේද?
රජතුමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
"රජ"?
ඔයා ඇයි ටේ සු-මි ගැන හොයන්නේ?
මට ඇය වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
මම දකින විදිහට, ජුන්-හෝ ඔයාට කැමතියි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට විශ්වාස නැත්නම්,
ඇයි ඔයා එයාව අල්ලන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කැමතිද නැද්ද කියලා බලන්න ඕන.
ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න විතරද පුළුවන්?
මාව ස්පර්ශ කිරීමෙන්?
ඔයා යං-වූට මෙහෙ රස්සාවක් දුන්නෙ
තේ සු-මි නිසාද?
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද CEO ව දන්නේ?
ඉන්න. ඉතින් ඔයාට මේ රස්සාව ලැබුනේ
සම්බන්ධතා හරහා.
එහෙනම් මට ඥාති සංග්‍රහයෙන් ප්‍රයෝජන ලැබී තිබේද?
යං-වූ!
වන අවස්ථාව සොඩියොක්-ඩොං II පිළිබඳ කතාවක්
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. නුහුරු නුපුරුදු තැනක නිදාගැනීම අපහසුවක් .
මම හිතුවේ එහෙමයි.
ඔයා ඊයේ රෑ දත්මිටි කමින් හිටියා.
කුමක් ද?
මෙන්න
ඩොං ගෙයු-රා-මි ගිම්බැප් සඳහා ඔබේ ඇණවුම.
ඒක අතහරින්න.
හැම් සහ නිවිති නැද්ද?
තම්බා ගත් බර්ඩොක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේම බර්ඩොක් තම්බා ගන්න.
ලැබෙන දේ කන්න.
ඒ ඩොං ගෙයු-රා-මි ගිම්බැප්.
හරි හරී.
කෑම වලට ස්තූතියි.
-ඒක හොඳයි නේද?
-ඔව්, ගොඩක්.
ඒක අමුතුයි.
හරිද?
ඒක අමුතු විදියට හොඳයි.
ඔයා තාත්තත් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
හොඳයි…
-නෑ.
-එතකොට මොකක්ද?
එයා ඔයාට යන්න කිව්වද?
මම තනියම ගියා.
ඔව්, මට තේරෙනවා ඔයා තනියම ගියා කියලා.
නමුත් ඔබ ගියේ ඇයි?
මම වැඩිහිටියෙක් නිසා මම එළියට යනවා .
ඔබට දරාගත හැකිද?
ඒ ඇය නේද?
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?
හන්බාඩාගේ
දූෂිත බඳවා ගැනීමේ පිළිවෙත් හෙළිදරව් කිරීම.
මෑතකදී, හන්බාඩා හි නවක නීතිඥයෙකු බව මම දැනගත්තා
ඥාති සංග්‍රහයෙන් ප්‍රතිලාභ ලැබුවා.
අනෙක් නවකයින් මෙන් නොව,
මෙම නීතිඥවරයා සමාගමට සම්බන්ධ විය
හන්බාඩාගේ නිල බඳවා ගැනීමේ
කාලය අවසන් වූ පසු.
ඇය නවකයින් සඳහා වන පුහුණුවටද සහභාගී නොවීය .
මේ වගේ දෙයක් කොහොමද වෙන්නේ?
මේ ආධුනික නීතිඥවරයාගේ පියා සහ නීතිඥවරයා නිසා නොවේද
හන්බාඩාවේ ඉහළම තනතුරේ
එකට පාසල් ගියේ?
ඇගේ පියාගේ අසාධාරණ ඉල්ලීම නොතිබුනේ නම් ,
ඒ ආධුනික නීතිඥවරයාට
හන්බාඩාවේ වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඉහළ පෙළේ පුද්ගලයින් දන්නා නිසා යමෙකුට රැකියාවක් ලබා දෙන්නේ නම් ,
අපි ඒ සමාජය සාධාරණ හා යුක්තිසහගත යැයි කියන්නේ කෙසේද ?
කවුරුහරි පුද්ගලික සම්බන්ධතා පාවිච්චි කරනවා දකිනකොට මට ඇත්තටම හොරකම් කළා වගේ දැනෙනවා
හන්බාඩා හි නීතිඥ තනතුර භාර දීමට ,
මම මගේ තරුණ කාලය කැප කළේ උපයා ගැනීමටයි.
එන්න.
ඔයාව හොරකම් කළා කියලා දැනගත්තම මට දුකයි.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා නිර්නාමික දැන්වීම් පුවරුවේ යං-වූ ගැන සටහන ලිව්වා නේද?
එන්න.
හරි, අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අසුන් ගන්න.
ඉඳ ගන්න.
මේ නඩුවේ විරුද්ධ පක්ෂයේ නීතිඥවරයා තේ සු-මි කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔව්.
එය
මාර්ග කලාප තීරණය අවලංගු කිරීම සඳහා වූ නඩුවකි.
ග්යොංහේ-දෝ විසින් ඉදිකරන හෙංබොක්-රෝ සඳහා .
අපි
සොඩියොක්-ඩොංහි පදිංචිකරුවන් ආරක්ෂා කරනවා.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
අපට ඔප්පු කිරීමට අපහසුයි
වත්මන් සැලසුම් කළ මාර්ගයට වඩා හොඳ විකල්පයක් ඇති බව ,
නමුත් නීති විරෝධී වීමට හේතුවක් සොයා ගැනීමට අපට හැකි විය .
නීති විරෝධී වීමට හේතුව? ඒ මොකක්ද?
ග්යොංහේ-ඩෝ ඔවුන්ගේ උපායමාර්ගික
පාරිසරික බලපෑම් තක්සේරුව සිදු කළේය
නීතියෙන් ඉඩ දී ඇති කාලයට වඩා ටිකක් ප්‍රමාදයි.
නමුත් ඔවුන් එය කළාද?
ඔව්.
එවිට මාර්ගය තීරණය කිරීම නීති විරෝධී වීමට හේතුවක් නොවේ .
සමහරවිට සුළු ක්‍රියා පටිපාටික දෝෂයක් විය හැකියි.
ඔවුන් තවමත්
ඉදිකිරීම් කටයුතුවල නියැලී සිටිනවාද?
ඔව්, අපි බලපෑම අත්හිටුවීමක් ඉල්ලා සිටියා,
නමුත් එය තවමත් තහවුරු කර නොමැති
බැවින් ඉදිකිරීම් සිදුවෙමින් පවතී.
ඉතින් ඔයා දැන් පරදිනවා.
අපි පටන් ගන්නකොටම මේක ලේසි වෙන එකක් නෑ කියලා අපි දැනගෙන හිටියා .
මේක ටිකක් අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් සොඩියොක්-ඩොං තරමක් ලස්සනයි.
පදිංචිකරුවන් ද සැහැල්ලුවෙන් සිටිති.
ඉක්මනින්ම ස්ථානීය සත්‍යාපනයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි මේක භාවිතා කරන්න හිතනවා
විනිසුරුවන්ගේ
අදහස් වෙනස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට.
ඔයාට එයාලගේ හදවත් ස්පර්ශ කරන්න ඕනද?
-ඔව්.
-මට පේනවා.
ඒක නම් හොඳටම…
ආදර ක්‍රමයක්.
නමුත් සෑම දෙයක්ම ඒ ආකාරයෙන් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මේක දේශපාලනිකව සහ ආදර හැඟීම අඩුවෙන් විසඳා ගැනීමට ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කරන්න .
දේශපාලනිකව සහ අඩු ආදර හැඟීම්වලින්?
හන්බඩා සමඟ හොඳ සබඳතාවක් ඇති මාධ්‍ය ආයතන අතර ,
මේ නඩුව ගැන උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙක් ඉන්නවද ?
මෙම නඩුව
දාවිත් සහ ගොලියත් අතර සටනක් ලෙස සකස් කිරීම
මහජන මතය ඇවිස්සීමට.
විනිසුරුවන්ට
ග්යොංහේ-දෝ සමඟ එක්වීමට අපහසුතාවයක් ඇති කිරීමට.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි වගේ පෙනුනත්,
සමහර වෙලාවට මේ වගේ දේවල් වැඩ කරනවා.
පුද්ගලයෙකුගේ හදවත වෙව්ලයි
නිර්නාමික දැන්වීම් පුවරුවක පදනම් විරහිත ඕපාදූප පළ කිරීම්වලට පවා .
නේද?
හරි.
කොහොම හරි, ජය වේවා.
- සමාවෙන්න?
-ටේ සු-මිට පරදින්න එපා.
හරි. හරි.
ඔයා මේක දැක්කද?
"හන්බාඩා හි
දූෂිත බඳවා ගැනීමේ පිළිවෙත් හෙළිදරව් කිරීම."
හොඳයි…
මේ…
ඒ ඔයා.
-මොකක්ද?
-ඒ ඔයා ගැන.
ඔබ ඥාති සංග්‍රහයෙන් ප්‍රයෝජන ලැබූ බව පවසමින් කෙනෙකු ඔබට වෙඩි තැබුවා .
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒ මම කියලා?
නිල බඳවා ගැනීමෙන් පසු සමාගමට සම්බන්ධ වූයේ ඔබ පමණයි .
මිනිස්සු උදේ ඉඳන්ම මේ ගැන කතා කළා
. ඔයාට කිසිම අමුතු දෙයක් දැනුනේ නැද්ද?
හරි.
එය…
සියල්ල ඇත්ත.
මගේ තාත්තා සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
විශ්ව විද්‍යාලයේ මිතුරන්.
මම…
ඥාති සංග්‍රහයෙන් ප්‍රයෝජන ලැබුවා.
SNU නීති විද්‍යාලයේ හොඳ ලකුණු ඇති සිසුන්
සියල්ලෝම ප්‍රධාන නීති ආයතනවල සීමාවාසික පුහුණුව ලබා
උපාධිය ලැබීමට පෙර රැකියාවලට යති!
ඔයා හැමදාම ඉස්කෝලේ පළවෙනියා වුණා,
ඒත් කොහෙවත් ඔයාට රැකියාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒක අසාධාරණ බව හැමෝම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඔවුන් ඒ ගැන කිසිවක් කළේ නැහැ,
මොකද ඒක ඔවුන්ට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මා ඇතුළුව.
හොඳයි, මට ඔටිසම් තියෙන නිසා--
හේයි!
ආබාධිතයන්ට එරෙහිව වෙනස්කම් කිරීම නීත්‍යානුකූලව තහනම්!
ඔබේ ශ්‍රේණි සමඟ ඔබ කොතැනකවත් රැකියාවක නිරත නොවේ.
වෙනස්කම් කිරීම, වංකකම
සහ දූෂණයයි.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ කොහොම උනත්,
ඔයා ප්‍රමාද වෙලා හරි සමාගමට එකතු වෙන එක සාධාරණයි !
මම හිතන්නේ මේක ලිව්වේ නීතිඥ ක්වොන්.
ඉතින් ඔය දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට,
එයාගේ ඔලුව පිටිපස්සට ගහන්න.
නැත්නම් බඩට තදින් පහර දෙන්න.
නමුත් ඒක අපරාධයක්.
මිනිස්සුන්ට ඔයාව වටේ යන්න දෙන්න එපා , මෝඩයා.
ඥාති සංග්‍රහයෙන් ඔබට ප්‍රතිලාභ ලැබුණා යැයි පවසමින් අනුකම්පා සහගත ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න !
ඔයාට CEO ගැන ඇහුනා නේද?
අපිත් දේශපාලනික විය යුතුයි නේද?
අඩු ආදර හැඟීමක්, හරිද?
හරි හරී.
-ඔයා එයාලව සම්බන්ධ කරගත්තා නේද?
-ඔව්.
ඔවුන් වෙලාවට මෙහි සිටිය යුතුයි.
දෙයියනේ, මේක බියකරු සිහිනයක්.
යහපත්කම.
-ඒගොල්ලෝ ඉක්මනට මෙහෙ එන්න ඕනේ.
-ඒ එයාලගේ කාර් එක නේද?
ඔව් එය තමයි.
මෙතන.
ගෝෂ්.
-මගේ දෙවියනේ.
-හෙලෝ.
- අනේ දෙවියනේ, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- හැම දවසකටම වඩා, අද වහින්න තිබුණා.
- දෙවියනේ, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
දෙයියනේ, කාලගුණය හරිම දරුණුයි.
හන්බාඩා ළඟ කුඩ නැද්ද?
අපි හරිම අවුල් ජාලයක් වගේ පේනවා.
ඔව්, අපි දන්නවා. මොහොතක් ඉන්න.
කුමක් ද?
ජියොන්ගුයි ඉල්බෝ මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හන්බාඩා එයාලට කතා කරන්න ඇති.
ඔවුන් අතර හොඳ සම්බන්ධයක් තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඔවුන් හන්බඩා සඳහා ලියූ මිත්‍රශීලී ලිපි කියෙව්වා .
ඔවුන් දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටිති.
අද ආවරණය කරන්න දෙයක් නෑ.
රාජකාරි රාජකාරිය
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. හෙලෝ.
මේ තරම් දුර එන්න මහන්සි වෙන්න ඇති .
ඔව්.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
දෙයියනේ. වහිනවා.
සර්, කරුණාකරලා ගිය වතාවේ වගේ මඟ පෙන්වන්න .
හරි හරී.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, රතු කොඩි සහිත මාර්ගය ...
-ඒ මොකක්ද?
-හෙන්ග්බොක්-රෝ.
එය හෙන්ග්බොක්-රෝ සඳහා සැලසුම් කළ මාර්ගයයි.
එය නේවාසික ප්‍රදේශය හරහා ගමන් කරයි,
ඉතින් ඉදිකිරීම් පටන් ගත්තට පස්සේ ඒ හැමෝම නගරයෙන් එළවලා දානවා .
අපි කොඩි අනුගමනය කරමුද?
ඔව්, අපි යමු.
මම කොහොමත් මෙතනට ආපු නිසා.
හියුන්ග්-මින්!
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, සොදොක්-ඩොංහි පදිංචිකරුවන්
එකිනෙකාට අන්වර්ථ නාමවලින් කතා කරති.
මෙහි ජීවත් වන පුද්ගලයා
පාපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂ නිසා ඔහුට කියන්නේ සොන් හියුන්ග්-මින් කියලා.
හෙලෝ, කිම් ජියොන්ග්-හ්වාන් මහත්මයා.
හේයි, හියුන්ග්-මින්.
මේ විනිසුරුවරයා. ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
දෙයියනේ, මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ආයුබෝවන්.
මම කිම් ජියොන්ග්-හ්වාන්.
හියුන්ග්-මින්.
කිම් මහතා මෙහිදී එකඟ විය
ග්යොංහේ-ඩෝ විසින් අලුතින් පිරිනමන ලද ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීමේ වන්දි මුදලට.
කිම් මහතා අත්සන් කළ කැමැත්ත පත්‍රය මෙයයි .
-මොකක්ද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු
පදිංචිකරුවන්ගේ ප්‍රතිමිණුම් කමිටුවේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයෙකි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
එයා කැමැත්ත පෝරමයට අත්සන් කළා කියලාද?
ඔව්, මම කළා.
මම එකඟ වුණා.
-ජියොන්ග්-හ්වාන්!
-හොඳයි,
මෙහි නීතිඥවරු මා ළඟට ඇවිත් කිව්වා
ග්යොංහේ-ඩෝ වන්දි මුදල වැඩි කළ හැකිය.
ඔවුන් කිව්වා ඒක ඔවුන් ඉදිරිපත් කළ මුල් මුදල මෙන් දෙගුණයක් වෙනවා කියලා ,
ඉතින් මම එකඟ වුණා.
හියුන්ග්-මින්, අපිට මුකුත් කියන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ ?
මම එහෙම කළොත්, මම කොහෙන්ද එන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙයිද ?
ඔයා හරිම සැපෙන් ඉන්නවා.
සුළු හෝ වැඩිපුර ගෙවීමට අවශ්‍ය බව ඔබ තේරුම් ගන්නේ කෙසේද ?
කොහොමත් ඉඩම අරන් යන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම මම විතරක් නෙවෙයි කැමැත්ත දුන්නේ.
එතන හිටපු චොල්-මින්
ද මෙයට එකඟ විය.
ජැං-හූන්වත් කැමති වුනාද?
හේයි!
ජැං-හූන්!
ඔබ කැමැත්ත දුන්නාද?
හේයි!
ජැං-හූන්!
ඉඩම්
අත්පත් කර ගැනීමේ වන්දි මුදලට ජෑන් මහතා ද කැමැත්ත පළ කළේය.
ග්යොංහේ-ඩෝ
වන්දි මුදල වැඩි කිරීමට තීරණය කළේ නම්,
ඔවුන් මුලින්ම පදිංචිකරුවන්ගේ
ප්‍රති-පියවර කමිටුවට දැනුම් දිය යුතුව තිබුණි.
ඔවුන් තනි තනි නිවාස සමඟ රහසිගතව සම්බන්ධ වීම අසාධාරණයි.
සහ කැමැත්ත පත්‍ර අත්සන් කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
වන්දි වැඩි කිරීමේ තීරණය
තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
ග්යොංහේ-ඩෝට
අවශ්‍ය වුණේ කලින් පරීක්ෂා කර බලන්න විතරයි.
වන්දි වැඩි කිරීමට කොපමණ කුටුම්භ එකඟ වේද යන්න පිළිබඳව .
කැමැත්ත පත්‍රය
ඒ සඳහා විධිමත් ක්‍රමයක් පමණි.
එහෙනම් ඒක ඊටත් වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා නිවැසියන්ට කරදර කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ ඇත්තටම
වන්දි වැඩි කිරීමට යන්නේ නැති විට.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මෙය
නඩුව දිනන්න විත්තිකරුගේ උපදේශකයා කළ උපක්‍රමයක්.
පදිංචිකරුවන් බෙදීමෙන්.
නගර ප්‍රධානියාට
පදිංචිකරුවන් කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා බලයක් තිබේ,
ඒ නිසා බල රහිත පදිංචිකරුවන්ට තමන් වෙනුවෙන් කතා කිරීම දුෂ්කර ය .
කරුණාකර ප්‍රකාශ කරන නිර්භීත පදිංචිකරුවන්ගේ කැමැත්ත තේරුම් ගන්න
කැමැත්ත පෝරම හරහා ඔවුන්ගේ අභිප්‍රායන් .
කුමක් ද?
නගර ප්‍රධානියාට ඕනෑවට වඩා බලයක් තියෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
නිවැසියන්ට කතා කරන්න බෑ කියලා?
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීමට තීරණය කර ඇති නිවාස 488 න් ,
මේ වන විට මුළු නිවාස 343 ක්
කැමැත්ත පත්‍රවලට අත්සන් කර ඇත.
අපි ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ලබා ගැනීමට පටන් ගත් දා සිට,
කුටුම්භවලින් සියයට 70කට වඩා වැඩි ප්‍රමාණයක්
දින පහළොවක් ඇතුළත කැමැත්ත පළ කළහ.
මෙය පදිංචිකරුවන්ගේ සැබෑ අරමුණ නොවේ නම් , තවත් එකක්?
ඔබගේ විශ්වාසය,
මම මෙම කැමැත්ත පත්‍ර සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරමි.
කැමැත්ත පත්‍රවල
දැක්වෙන්නේ පදිංචිකරුවන්ට පමණි
ග්යොංහේ-ඩෝ විසින් රැස් කරනු ලබන මුදලට කැමැත්ත පළ කිරීම .
වන්දි වැඩිවීම
තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
කැමැත්ත පත්‍රවලට
ඔප්පු කළ හැකි කිසිවක් නැහැ, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
හරි, පදිංචි වෙන්න.
අද අපි මෙහි සිටින්නේ ස්ථානීය සත්‍යාපනය සඳහායි,
එබැවින් ඔබට පසුව ඔබේ සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
දැනට, අපි
වෙබ් අඩවිය වටා බැලීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
හරි හරී.
මේ නීතිඥවරු කී දෙනෙක් එක්ක කතා කළාද කියලා අපිට දැනගන්න විදිහක් නැහැ ,
ඒ නිසා අපි බොහෝ විට
නේවාසික හඳුන්වාදීම් නතර කළ යුතුයි.
අපි හැක්බෙරි ගසට යමු.
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපි ඔබව මුළු නගරයම නැරඹිය හැකි ස්ථානයකට රැගෙන යන්නෙමු .
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
මෙතන මොකක් හරි වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, පදිංචිකරුවන් එක්සත්ව සිටියා
ඒ වගේම ඒක හරිම ලස්සන නගරයක්.
තේසන්ගේ සැලැස්ම නිසා ඔවුන් එකපාරටම පරාජයට පත් වුණා.
ඔවුන් කැමැත්ත පත්‍ර නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින් පදිංචිකරුවන් බෙදා වෙන් කළහ .
ඔවුන් කළා.
දැන් අපි කන්ද නගින්නෙමු.
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා.
යහපත්කම.
-යහපත්කම.
-අනේ.
ඔයාට හරි ද?
මේ වගේ තත්වයකට සූදානම් වීමක් විදිහට මම අද සපත්තු ඇඳගත්තා .
ඉතින් මොකක්ද? දැන් ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයාට මගේ ජැකට් එක ඕනද?
ඒක ඔයාට ටිකක් පොඩි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා ඒක ඔයාගේ උරහිස් වටේ ඔතා ගත්තොත්--
නෑ, මම හොඳින්.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
මෙම කන්ද නගින විට ඔබ අමතර ප්‍රවේශම් විය යුතුය .
නීතිඥ වූ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය.
සිඛ්‍යේ කෝප්පයක් බොන්න.
නෑ, ස්තූතියි. වහිනවා සීතලයි.
ඇයි මම ඒක බොන්න කැමති?
අපි තව මොහොතකින් පටන් ගනිමු.
නඩුකාරයා, අපි මෙතන මොනවද
දකින්නේ? ඉක්මනින් ඉදිරියට යන්න.
ඔව්.
ඔබගේ විශ්වාසය,
මෙතන ඉන්න එකෙන් ඔයාටම කියන්න බැරිද ?
නගරවාසීන්ට මෙම පීඩනය අතිමහත් වනු ඇත.
හෙන්ග්බොක්-රෝ සොදොක්-ඩොං විනිවිද ගියහොත්.
කෝප්ප.
-ජීස්.
-හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
සොඩියොක්-ඩොං වෙත පෞද්ගලිකව පැමිණීම
පැමිණිලිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ පිළිගැනීම නිවැරදිද යන්න මට බරපතල ලෙස සැක කරයි .
මම දන්නේ නැහැ පැමිණිලිකාරයෝ කවුද කියලාවත්.
පදිංචිකරුවන්ගේ
ප්‍රති-පියවර කමිටුවද ?
සොදොක්-ඩොං වැසියන්ගේ සියලු කැමැත්තන් නිසි ලෙස පිළිබිඹු කරනවාද ?
ඔබගේ විශ්වාසය.
මේක අසාධාරණයි.
කමිටුව සැමවිටම
පදිංචිකරුවන් සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා ඇත.
සහ ඔවුන් සමඟ සමීපව සන්නිවේදනය කළේය.
අපි ඇත්තටම මොන වගේද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න අපිට බැරි වුණා.
මොකද ඒ නීතිඥවරු
අපිව වෙන් කරන්න උපක්‍රම පාවිච්චි කළා.
ඔබ පැවසූ දේ ඔප්පු කිරීමට මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම් .
පැමිණිලිකරුවන් සහ විත්තිකරුවන් යන දෙදෙනාම.
ඊළඟ නඩු විභාගය වන විට පදිංචිකරුවන්ගේ කැමැත්ත පත්‍ර ලබා ගන්න .
එකඟ වන තවත් පදිංචිකරුවන් සිටීදැයි මමම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය.
කමිටුවේ හේතුව සමඟ
හෝ ග්යොංහේ-ඩෝගේ තීරණය අනුගමනය කරන්න.
පදිංචිකරුවන් සංඛ්‍යාව නම්
සැලසුම් කළ මාර්ගයට අනුව හෙන්ග්බොක්-රෝ ඉදිකිරීමට විරුද්ධ කවුද?
සොදොක්-ඩොං වැසියන්ගෙන් බහුතරය නොවේ ,
පැමිණිලිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත .
අනේ දෙවියනේ.
දේවල් සංකීර්ණ වුණා විතරයි.
මේ මොහොතේ,
මට ලියන්න දෙයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
-දේවල් විසඳුනාම මට කියන්න.
-මම කියන්නම්.
ඔයාගෙ කාලය නාස්ති කළාට මට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම යන්නම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ නිල් පාට ගෙවල්
අපිට පක්ෂව ඉන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා කියලද?
ඔව්.
රතු පාටින් තියෙන ගෙවල් තමයි...
එය කුමක් ද?
-සල්ලි?
-නෑ, සල්ලි විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ දන්නවා,…
-කොම්--
-වන්දි!
ඔව්!
වන්දි ලැබීමෙන් පසු ඔවුන් ඉවත් වනු ඇත .
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මාර්ග කලාපයට ඇතුළත් නොවන නිවාස බොහෝ දුරට නිල් පාටයි.
ඒක හරි.
තම ඉඩම් අත්පත් කර ගන්නා කුටුම්භයන්
සිතන්නේ
අඩු මිලකට වුවද , වන්දි මුදල සමඟ ඔවුන්ට පහසුවෙන් ගමන් කළ හැකිය .
වන්දි මුදල වැඩි කළ හැකි බැවින් එය විශේෂයෙන් පෙළඹවීමක් ඇති කරයි .
නමුත්…
මට දැන් එච්චර විශ්වාස නෑ.
මොනවා වුනත් හියුන්ග්-මින් සහ ජැං-හූන් අපේ පැත්තේ කියලා මම ඇත්තටම හිතුවා .
නමුත් ඔවුන් ඉතා ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් කළා.
නිවැසියන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට තවමත් කාලය තිබේ
. ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
මම කැමැත්ත පත්‍ර මුද්‍රණය කළා.
හොඳ වැඩක්.
-අපි යමු.
-හරි.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඔයා එළියට ගිහින් බලන්න ඕනේ.
මම යන්නම්.
ඉන්න!
හරි, අපි ඉදිරියට යමු.
- අපි යමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
තේසන්ට දැනටමත් අර්ධකාලීන සේවකයින් ඉන්නවාද
?
අපි ඉක්මන් වෙලා
මිනිස්සු බඳවා ගැනීම ගැන සොයා බැලිය යුතුද?
ඔව්. මුලින්ම අපි චලනය වෙමු.
ඔව්.
ඔබට කෙසේ හෝ ගෙවීමක් ලැබෙනවා නම්,
ඔබට හැකි තරම් මුදලක් ලබා ගත යුතුයි.
ඔබේ ලිපිනය මෙහි ලියන්න.
කමක් නැහැ.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපි හන්බාඩා නීති සමාගමෙන්.
-කවුරුහරි ඉන්නවද--
-ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- හරි.
සමාවෙන්න මැඩම්.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න. ඔය දෙන්නා, දකුණට යන්න.
දුවන්න.
ඇයි මම විතරක් වැඩ කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
කවුද ඉන්නේ?
මම ටේසන් වලින්--
මම හන්බාඩාහි නීතිඥයෙක්.
අර්ධකාලීන සේවකයෙක් නොවේ.
නවත් වන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා නියමයි. ඊළඟ ගෙදරට යන්න.
මම ටේසන්හි ඇත්තටම නීතිඥයෙක්.
ගෙදර යන්න.
ඔයා ගෙදර යන්න.
තෝ පංකාවක්.
-හෙලෝ.
මෙතන.
වන්දි ලබා දෙන එකා කවුද?
ඒ අපි වෙන්න ඇති.
තේසන්.
දෙවියනේ. බලන්න පුළුවන්ද?
මේක බැලුවොත්…
තේසන් වන්දි මුදල ගැන ගොඩක් දේවල් අතිශයෝක්තියට නැංවුවා.
මට හමුවන සෑම නිවැසියෙක්ම
කතා කරන්නේ මුදල් ගැන පමණයි.
මට නිවැසියන් හමුවීම පවා පහසු නොවීය .
අපි සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි.
තේසන් කොහොමද මිනිස්සුන්ව එච්චර ඉක්මනට ග්‍රහණය කරගත්තේ?
ඔයා ජුන්-හෝ එක්ක කතා කළාද?
ඔව්, ඔහු අර්ධකාලීන සේවකයින් සොයා ගත්තා,
නමුත් ඔවුන් මෙහි පැමිණීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත .
එහෙනම් මම අඩුම තරමේ
කාන්තා සංගමයවත් රැස් කරනවා.
මොනවා වුනත්,
අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ මෙතන අත්සන් විතරයි නේද?
මම ඒකට ඕන දෙයක් කියන්නේ නැහැ...
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝම තමන්ගේ නම් ලියාගත්තා නේද?
පහත දැක්වෙන්නේ ලිපිනයයි.
ඔබේ නිවසේ ලිපිනය ලියන්න.
මේ කුමක් ද?
-ඒක...
-අනේ!
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම ඔයාට නරක දෙයක් කරන්න කියලා බල කරනවද?
-මම දැනගන්න ඕනේ.
-ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ගෝෂ්.
ඔයාට මේ නීතිඥයා විශ්වාස නැද්ද?
ඔබ අපව විශ්වාස කරන නිසා එයට අත්සන් කරනවාට වඩා
...
අපිව විශ්වාස කරන්න.
එහෙනම්, අපිට ගීතයක් කියන්න.
නීතිඥවරු ගායනයට කොච්චර දක්ෂද කියලා මට අහන්න දෙන්න .
-මොකක්ද?
-ගායනා කරන්න බැරි නම් ආරක්ෂා කරන්නත් බෑ
-ජුන්-හෝ තාමත් එනවද?
-වෛරී පුද්ගලයා
මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔබට ගායනා කළ නොහැකි නම් ඔබට ආරක්ෂා කළ නොහැක
වෛරී පුද්ගලයා
-වෛරී පුද්ගලයා
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ බෑග් එක හොයාගන්න. මම හිතන්නේ මම ඒක
හැක්බෙරි ගහ යට තියලා ආවා.
ඉක්මන් කරන්න. අපිට සින්දු කියන්න වෙයි වගේ
, ඔයා යනවා.
බීට්ස්! එක, දෙක, තුන, හතර.
-පුපුරවා හරින්න
-සුළඟින්
-ඒක හිස් දිවුරුමක්ද
ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
-පළමු හිම වැටෙන දිනයේදී,
-ඇන්ඩොං දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිට,
-අපි හමුවෙමු කියලා ඔයා පොරොන්දු වුනා
ඔබේ ලිපිනය.
-හිම වැටෙනවා
-උදේ පාන්දර සිට
-මගේ දණහිස දක්වා ආවරණය කරයි
කුමක් ද?
ඔව්, අපි එය හොඳින් හසුරුවනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඔයා නීතිඥ වූ යොං-වූ නේද?
ඔව්.
ඒ බෑග් එක…
හරි.
මේක ඔයාගෙද?
ඒක ගහ යට තිබුණා.
ඒක පැහැදිලිවම නීතිඥයෙකුගේ බෑගයක්,
ඉතින් මම ඒක අයිතිකාරයා හොයාගන්න මාත් එක්කම අරන් යන්න හිතුවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
නීතිඥ වූ, මට ඔබේ නම ඇහුන තැන මතකයි .
කුමක් ද?
ඔබ සභාපති කිම් ජියොන්ග්-ගුගේ නඩුව සඳහා මත ප්‍රකාශයක් ලිව්වේ නැද්ද ?
ඩේහියොන් හෝටලයේ විවාහ මංගල්‍යය.
මංගල ඇඳුම ලිස්සා ගිය සිද්ධිය .
හොඳයි, ඔව්.
මම මත ප්‍රකාශය කියෙව්වා.
සභාපති කිම් මෙසේ පැවසීය,
"බලන්න, තේසන් කළ නොහැකි යැයි පැවසූ දේ හන්බඩා පහසුවෙන් විසඳුවා
,"
ඒක මට පෙන්නුවා.
ඔයා විශේෂ හානි ඉල්ලා සිටියා නේද?
නීතිඥ වූ, මට ඔබේ නම මතක ඇති කියන අදහස අලුත් එකක් .
මම දකියි.
නීතිඥ වූ.
හන්බාඩා එකේ වැඩ කරන එක විනෝදජනකද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට ටේසන් වලට එන්න ඕනද?
ඔයාට ඕන වුණේ සොඩියොක්-ඩොං වල අස්පෘශ්‍ය වටිනාකම පෙන්නන්න
නේද?
පදිංචිකරුවන්
තම උපන් ගම කෙරෙහි දක්වන ආදරය යනාදිය.
මම කතා කරන්නේ ඔබ ස්ථානීය සත්‍යාපනය ඉල්ලා සිටීමට හේතුව ගැනයි .
හොඳයි…
මේ වගේ වෙලාවට, හන්බඩා කියන්නේ,
මම කොහොමද කියන්නේ,
හරිම අහිංසකයි.
මිනිස් මනසට වඩා දුර්වල දෙයක් නැත .
විශේෂයෙන්ම මුදල් හමුවේ.
අපි මේ කතාව මෙතනින් නවත්තන්න ඕනේ.
මොකද අපි
දැන් එකම නඩුවේ වැඩ කරමින් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක ඉවර උනාම, තේසන්ව බලන්න එන්න.
හන්බාඩා හොඳ නීති සමාගමක්,
නමුත් මට හිතෙනවා තේසන්
ඔයාට වඩා හොඳට ගැලපෙනවා කියලා.
අපි එක්ව පරීක්ෂණ ජය ගනිමු.
ටේසන් නීති සමාගම
මම මේක දකින හැම වෙලාවෙම මෙහෙම හිතනවා,
නමුත් මේ හැක්බෙරි ගස
පුදුම සහගතයි.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා නීතිඥ ටේ එක්ක මොනවද කතා කළේ?
කුමක් ද?
මම දැක්කා ඔය දෙන්නා
ටික වෙලාවක් හැක්බෙරි ගහ යට කතා කරනවා.
අපි කතා කරපු දේවල් ගැන මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා ඒක ආයෙත් දැන්වීම් පුවරුවේ පළ කරනවද ?
කුමක් ද?
මම මොනවද කළේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තව එක පාරක් එහෙම කළොත්,
මම
ඔයාගේ ඔළුව පිටිපස්සට ගහන්නයි යන්නේ.
නැත්නම් බඩට තදින් පහර දෙනවා.
මම ඔයාට මගේ ඇඟ පුරාම යන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
අවංකවම කිව්වොත්,
සටහන ලිව්වේ කවුද කියන එක වැදගත් නැහැ.
අන්තිමට, ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
ඔයාගේ තාත්තයි CEO
යි විශ්ව විද්‍යාලයේ යාළුවෝ.
සහ එය ඥාති සංග්‍රහයක් විය.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර ලැජ්ජා නැති?
ගෝෂ්.
හේයි, යං-වූ.
ඔයා ගෙදර ආවද?
මම ආපහු යනවා.
මම ඇඳුම් ගන්න ආවා විතරයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම එළියට යන්න යනවා.
මට මගේම තැනක් හම්බෙනකම් මම ගෙයු-රා-මි එක්ක ඉන්නවා ,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
යං-වූ.
හේයි. යං-වූ.
-යං-වූ. නමුත්...
-මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
යං-වූ, මට කතා කරන්න.
නැත.
තනියම එළියට යන එක වගේ ලොකු දෙයක් ඔයා කොහොමද තීරණය කළේ ?
මම සමාගම් මාරු කරන්න යනවා.
මම තවදුරටත් හන්බාඩාවේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සමාගම් මාරු කරනවද? ඒ මොකක් ගැනද?
ඒ වෙනුවට ඔයා කොහෙද වැඩ කරන්න යන්නේ?
මම තේසන් වලට යනවා.
මට නීතිඥ ටේ සු-මි ගෙන් යෝජනාවක් ලැබුණා .
නැත.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
ඒ කාන්තාව…
තේ සු-මි ඔයාගේ අම්මා!
කුමක් ද?
තේ සු-මි…
ඔබව බිහි කළ පුද්ගලයායි.
එයා ඔයාගේ අම්මා, යන්-වූ.
යං-වූ.
තරුණ…
යං-වූ!
යං-වූ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
මගේ මුළු ශරීරයම
රිදෙනවා.
ගෝෂ්.
එයාලා කිව්වා ඔයාගේ ඇඟ පුරාම තැලීම් තියෙනවා කියලා .
ගොඩක් රිදෙනවද?
මම එයාලගෙන් වේදනා නාශක ඉල්ලන්න ඕනද?
නැත.
ඒක හොඳයි.
වාසනාවකට, ඔවුන් කිව්වා
ඔයාගේ ඇටකටු තුවාල වුණේ නැහැ කියලා.
ටිකක් විවේක ගත්තට පස්සේ ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි .
ගෝෂ්.
යං-වූ.
මට කණගාටුයි
මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
ඔයාව බිහි කරනකොට ඔයාගේ අම්මා නැති වුණා කියලා මම බොරු කිව්වා .
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
-මොකක්ද?
-ආච්චි මට කිව්වා.
ඇය කළාද?
ඒ මමයි ආච්චියි තනියම ඉන්නකොට.
ඇය හොඳටම බීලා කෑ ගැහුවා.
"ඔයාගේ අම්මා මැරිලා නෑ."
"එයා ඔයාව දාලා පැනලා ගියා."
"එයා මගේ පුතාගේ ජීවිතේ විනාශ කරලා පැනලා ගියා."
ඇය එහෙම කිව්වා.
මම දකියි.
තේ සු-මි
සහ මම…
විවිධ ලෝකවල ජීවත් වුණා.
මම දුප්පත් ගොවියෙකුගේ පුතෙක්.
නමුත් සු-මි යනු තේසන් හි නිර්මාතෘගේ දියණියයි .
ඊට පස්සේ අපි විශ්වවිද්‍යාලයේදී මුණගැහුණා.
කොහොම හරි අන්තිමේදී එකිනෙකාට කැමති වුණා.
අපි දෙන්නම ආලය කරන්න හරිම අලුත්.
ඔබ පිළිසිඳ ගත්තා
අපි සූදානම් නැති විට.
නමුත්…
සු-මි ගැබ්ගෙන ඇති බව දැනගත් පසු,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වුණා.
මම හිතන්නේ ඇයට ඇය ආපු ලෝකයට ආපහු යන්න ඕන වුණා කියලා
කිසිවක් නැති පිරිමියෙකු සමඟ විවාහ වී
මවක් වීමට වඩා.
සු-මි.
-සු-මි.
-අතහරින්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කොහොමද මගේ ගෙදරට ආවේ?
ඔයා මාව දකින්නෙ නැති උනාම මම වෙන මොනවා කරන්නද ?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මට මොහොතක් දෙන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
-කරුණාකරලා?
-කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
හේයි, සු-මි.
-සු-මි.
-අනේ, නවත්තන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඒ ඔක්කොම අපේ වැරදි.
කුමක් ද?
අපි බබාව හදාගමු.
අපි මේ ගැන දැනටමත් කතා කරලා තියෙනවා.
-ඒක--
-මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔබව අමාරු තත්ත්වයකට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට බබාව විතරක් ලැබුනොත්,
මම බබාව අරන් අතුරුදහන් වෙනවා.
මම මගේ ඉගෙනීම නවත්තනවා.
මම බාර් එක ගන්නේ නැහැ. මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම…
ඔයා අපිව කවදාවත් දකින්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
කරුණාකරලා, සු-මි.
කරුණාකර?
කරුණාකර.
අවසානයේ,
සු-මි ඔබව බිහි කිරීමට එකඟ විය.
ඇය ඇමරිකාවේ විදේශ අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගිය බවට කටකතා පැතිරෙව්වාය.
නමුත් ඇත්තටම
ඇගේ මුළු ගර්භනී කාලය පුරාම නිවසේ සිටියා.
ඒ කාලයේදී
මම විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා,
සහ ඔබ ඉපදුණු වහාම
පොරොන්දු වූ පරිදි ඔබ මගේ වුණා.
වූ ග්වෑන්ග්-හෝ?
ඔව්.
මෙතන.
මේක ගන්න.
ඒ කෙල්ලෙක්.
සු-මි ගැන කොහොමද?
ඇය හොඳින්ද?
ඇය ගැන කිසිම දෙයක් අහන්න එපා.
ඔබට නැවත කිසිදා එකිනෙකා සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
ඊට පස්සේ, මම මගේ වචනය රක්ෂා කළා.
මම ඇයව කිසිම අවස්ථාවක මුණගැහෙන්නේ නැති වෙන්න බාර් එක ගන්න එක අත්හැරියා .
මම නීතියට අදාළ නැති රැකියා විතරයි කළේ.
සහ ඔබව ඇති දැඩි කළා.
දැන්,
මම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔයාට කොහෙවත් රස්සාවක් හොයාගන්න බැරිව ඉන්නවා මම දැක්කම ,
මට ඇත්තටම ඒ ගැන ගොඩක් දුක හිතුනා.
මම හිතන්නේ මම මුළාවෙන් හිටියේ.
මම හිතුවා මම ආදරය කළ කාන්තාවට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මාව පක්ෂපාතී සහ සිසිල් කළා.
ඒ සියල්ල සිදු වූ විට
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා පක්ෂපාතී සහ සිසිල්. මම…
කොහොම හරි මම නීතිඥයෙක් වෙන්න තිබුණා .
මම ඔයාට කුලියට අරන් උගන්නන්න තිබුණා.
කිසිවෙකු ඔබව පිළි නොගත් විට.
මම දක්ෂ පියෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔහුගේ දියණියට උරුම කර දීමට පුරුද්දක් තිබූ .
යං-වූ.
මම අත්දැකීමෙන් තේරුම් ගත්තා
ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම දේශපාලනික බව.
තියෙනවා…
සියොන්-යොං ඔබව බඳවා ගැනීමට දේශපාලන හේතුවක් .
සහ සු-මි ඔබව අතහැර දමයි
එයා ඔයාට වෛර කරපු නිසා නෙවෙයි.
දේශපාලන හේතු තිබුණා
ඒකෙන් එයා
මං වගේ කොල්ලෙක් එක්ක විවාහ වෙන එක නතර වුණා.
අනිත් හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ එහෙම කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
පොරොන්දුව සහ පක්ෂපාතිත්වය ගැන දිගින් දිගටම කතා කළ මෝඩ මිනිහා ...
අවසානයේ…
ඔහුගේ දියණිය හැදුවා
ඔහු ජීවිතයේ සාර්ථක නොවීම සඳහා වන්දි ගෙවන්න .
සොඩියොක්-ඩොං හි හැක්බෙරි ගස සම්බන්ධයෙන් එය එසේ විය හැකිද ?
කුමක් ද?
මෙහි මාර්ගයක්
ඉදිකරන බව මට පළමු වරට අසන්නට ලැබුණේ 2016 දී ය.
අනේ මන්දා, ඒක දැන් අවුරුදු හයකට කලින්.
ඒ කවදාද? 2016 ද?
අපි පළාත් කාර්යාලයෙන් ඇහුවා
ඕන දෙයක් වෙයි කියලා.
නමුත් විශේෂඥයින් පැමිණ පරීක්ෂා
කර බලා කියා සිටියේ එය නම් කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවන බවයි.
ඔවුන් කිව්වා ස්වභාවික ස්මාරකයක් වීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා .
මගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
මට නීතිඥ ජුන්ග්ට කතා කරන්න වෙනවා.
මේ පැයේදී?
ඔව්. ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
නීතිඥ-සේවාදායක වරප්‍රසාදය නිසා ඔබ සවන් දිය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා .
එය කොහේ ද?
කමක් නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න.
මෙන්න ඔයාගේ ෆෝන් එක.
අනේ තාත්තේ ඉක්මනට යන්න.
හරි හරී.
නීතිඥ වූ යං-වූ
ආයුබෝවන්?
නීතිඥ ජුන්ග්, මගේ තාත්තා හිතන්නේ
මේ ලෝකේ හැම දෙයක්ම දේශපාලනිකයි කියලා.
සහ සෑම තීරණයක්
පිටුපසම දේශපාලන හේතුවක් සැඟවී ඇති බවත්.
ඔව්, ඉතින් මොකක්ද?
අමුතුයි නේද?
සොඩියොක්-ඩොං වල හැක්බෙරි ගස.
මෙතරම් පුදුමාකාර ගසක් ආරක්ෂිත ගසක් බවට පත් විය නොහැක්කේ ඇයි ,
ස්වාභාවික ස්මාරකයක් විතරක් නෙවෙයි?
ඒක නඩුවට සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
හැක්බෙරි ගස
ස්වභාවික ස්මාරකයක් ලෙස නම් කළ නොහැකි නම්
දේශපාලන හේතුවක් නිසා,
එහෙනම් ඒක එහෙමයි.
සොදොක්-ඩොං වැසියන්
2016 දී පළාත් කාර්යාලයට හැක්බෙරි ගස ගැන විමසුවා .
නමුත් ඒ වන විට,
සොදොක්-ඩොං හි මාර්ගයක් ඉදිවිය හැකි බව රහසින් දැන සිටියේය .
සිවිල් ඉංජිනේරු
මහාචාර්යවරයා පවා ඒ ගැන දැන සිටියේය.
නීතිඥ ජුන්ග්?
ඔයා නිදිද?
හේයි.
නීතිඥ වූ. දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
වෙලාව පාන්දර 3:10 යි
අනික හැමෝම පාන්දර 3:10 ට නිදි නේද?
කුරුල්ලන්, බැටළු පැටවුන්
සහ මියොං-සොක් පවා?
-මොකක්ද?
-අපි පරීක්ෂා කරන්න හැදුවත්
දේශපාලන හේතුවක් තිබුණා,
අපි ඒක දවල්ට කරන්න හොඳ නැද්ද?
දැන් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හරි.
ඔව්.
අපි හෙට කතා කරමු. බායි.
කුමක් ද?
නීතිඥ වූ, පරිස්සම් වෙන්න.
-මේ පැත්තෙන්.
-ඔව්.
ආයුබෝවන්.
අලුත් ආරම්භයක්, හඬ නඟන කියොං
සොඩියොක්-ඩොං
හැක්බෙරි ගස ස්වභාවික ස්මාරකයක් ලෙස නම් කිරීමට,
අපි මුලින්ම ග්යොංහේ-ඩෝගෙන් අහන්න ඕනේ.
ග්යොංහේ-දෝ සංස්කෘතික උරුම
කමිටුව පළමු සමාලෝචනය සිදු කරයි,
සහ ඔවුන් සිතන්නේ නම්
එය නම් කිරීම සුදුසු යැයි,
ඊට පස්සේ ඔවුන් වාර්තාවක් ලියනවා
සංස්කෘතික උරුම
පරිපාලනයෙන් එය නම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
එහෙනම් ඔය දෙන්නම 2016 දී ග්යොන්ග්හේ-ඩෝ යුවර්සෙල්ස් කියලා ඇහුවද ?
නැහැ, අපි ඒක යු-ජින්ට භාර දුන්නා.
ඒ කාලේ යු-ජින් වැඩ කළේ ග්යොංහේ-ඩෝ පළාත් කාර්යාලයේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
වයලීනය වාදනය කරන කෙනාවද?
ඔව්. සොඩියොක්-ඩොංගේ ඉයුජින් උද්‍යානය.
ඉයුජින් පාර්ක්ගේ සැබෑ නම කුමක්ද?
පාක් යු-ජින්.
කුමක් ද?
ඒ නිසා තමයි ඔහු
මුලින්ම වයලීනය වාදනය කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගත්තේ.
ඔහුට ඉයුජින් පාර්ක් යන නමම තිබුණි.
හරි.
එයා තාමත්
පළාත් කාර්යාලයේ වැඩ කරනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔහු කාර්යාලයේ සිටිය යුතුයි.
ඔව්.
අපි සංස්කෘතික
උරුම පරිපාලනයෙන් විමසුවෙමු
ඒ වගේම ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්ට කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ කියලා
සොඩියොක්-ඩොං හි හැක්බෙරි ගස පිළිබඳ ඕනෑම වාර්තාවක් .
සංස්කෘතික උරුම
කමිටුව වාර්තාවක් නොලියන්නට තීරණය කළාද?
හොඳයි…
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්
මට පැහැදිලිව මතක නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හේතුව කුමක්ද?
සොඩියොක්-ඩොං හැක්බෙරි ගසද?
ස්වභාවික ස්මාරකයක් ලෙස නම් කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවන බව සලකනු ලැබුවේද ?
-මොකක්ද? කාගෙන්ද? මගෙන්ද?
-මොකක්ද? නෑ.
ග්යොංහේ-දෝ
සංස්කෘතික උරුම කමිටුව.
සංස්කෘතික උරුම කමිටුව විසින්ද?
ඒක තමයි ඔයා අදහස් කළේ.
මුළු දේම ආයෙත් සිද්ධ වුණේ කොහොමද?
හැක්බෙරි ගස ගැන සාකච්ඡා කළ රැස්වීමේ වාර්තා තිබේද ?
නගර ප්‍රධානියා අපට කිව්වා
විශේෂඥයින් එම ස්ථානයට ආවා කියලා.
සහ ගස පෞද්ගලිකව දුටුවා.
එබැවින් රැස්වීම් මිනිත්තු හෝ වාර්තා වැනි ද්‍රව්‍ය තිබිය යුතුය .
අපිට බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
ද්‍රව්‍ය? දැන්මද?
ඔය දෙන්නට
මෙතන මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ගිහින් එයාලව හොයාගන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයා කළාද
එදාට ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඒ දවස?
ඔව්.
නීතිඥ ජුන්ග්ගේ කාර්යාලයේ.
ඔයා එකපාරටම ඉවර වුණා.
ඒ දවස,
මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය ඇත්තටම වැඩියි.
මම ඔයාව කොහෙත්ම ඇල්ලුවේ නැති වුණත්,
මගේ හදවත ඉතා වේගයෙන් ගැහෙන්නට විය.
ඒ නිසා…
මම සිතනවා
මම ඔයාට කැමතියි.
නීතිඥ වූ.
මම…
දුවමින්...
දුරින්ද?
-සමාවෙන්න?
-පාක් යු-ජින්...
පලා යනවා.
කුමක් ද?
හේයි.
මට සමාවෙන්න.
පාර්ක් මහතා.
පාර්ක් මහත්මයා?
ඉන්න, පාර්ක් මහත්මයා.
ඉන්න!
පාර්ක් මහත්මයා!
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පාර්ක් මහත්මයා!
හරිද.
ඔයා හොඳින්ද?
අපට කණගාටුයි!
ජියොන්ග්හේ-ඩෝ, ජීවනයේ සහ බලාපොරොත්තුවේ දේශය
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
අහකට යන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මොකක්ද අවුල, පාර්ක් මහත්මයා?
කරුණාකර නවත්වන්න!
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
පාර්ක් මහත්මයා, මට උත්තර දෙන්න!
-පාක් මහත්මයා, නවත්තන්න!
-මොකද වෙන්නේ? එයා අපරාධකරුවෙක්ද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න සර්!
සර්!
මම මෙතන වැඩ කරනවා!
ඔයා ජියොන්ග්හේ-ඩෝ
පළාත් කාර්යාලයේද වැඩ කරන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා. හරිද?
කුමක් ද?
ඊට පස්සේ මගේ යාළුවා මාව නැවැත්තුවා
මම මෝඩයෙක් කියලා.
ඔහු පැවසුවේ දහවන උමං මාර්ග මාර්ගය
ඉක්මනින් සොඩියොක්-ඩොං වෙත පැමිණෙන බවයි,
ඔවුන් හෙන්ග්බොක්-රෝ ද ගොඩනඟමින් සිටියහ,
ඒ නිසා ගස ස්වභාවික ස්මාරකයක් ලෙස නම් කිරීම ගැන මම විමසිය යුතු නැහැ .
හැක්බෙරි ගස
ස්වභාවික ස්මාරකයක් ලෙස නම් කර තිබුනේ නම්,
ඔවුන්ට උමං මාර්ගය හෝ අධිවේගී මාර්ගය තැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ?
මම දැන්
පළාත් කාර්යාලයේ මා සමඟ වැඩ කරන මිතුරන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් ඇසුවා
සංස්කෘතික උරුම කමිටුවේ විශේෂඥයින් ලෙස කටයුතු කිරීමට ,
නගර ප්‍රධානියා ඉදිරිපිට ඇති හැක්බෙරි ගස තක්සේරු කිරීම .
ඒ වගේම කියන්න
ඒ ගස ස්වභාවික ස්මාරකයක් ලෙස නම් කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවීය .
ඉතින් ඔබ සංස්කෘතික උරුම කමිටුවෙන්වත් ඇහුවේ නැද්ද ?
නැත.
දැන් මම දන්නවා උමං මාර්ගය කියලා
සහ හෙන්ග්බොක්-රෝ අපේ නගරයට හොඳ නැහැ.
නමුත් එදා,
මම හිතුවේ හිතකර සාධක දෙකක් මතු වුණා කියලා
ඉඩම් වටිනාකම කිසිදා ඉහළ නොයන අසල්වැසි ප්‍රදේශයක .
ඉතින්, මම හුදෙක්…
ඔයාට ඒ කුඩය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මේ?
ඔව්. ඉන්දු-පැසිෆික්
බෝතල් නාසය සහිත ඩොල්ෆින් මුද්‍රණය කර ඇති ඒ කුඩය.
මෙය කියුංපෝ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ලාංඡනයයි.
මම එය මා විසින්ම මිලදී ගත්තේ නැත.
මම ආදර්ශ නිවසක් බැලීමට ගියා
, ඔවුන් ඒක මට දුන්නා.
ඔබ සියලුම පදිංචිකරුවන්ගෙන් කැමැත්ත පත්‍ර ලබා ගත්තාද ?
ප්‍රතිඵල මොනවාද?
ඔබගේ විශ්වාසය.
සොඩියොක්-ඩොං හි ජනගහනය
නිවාස 2,513 කින් යුත් පුද්ගලයින් 4,176 කි.
අපි නිවාස අනුව කැමැත්ත පත්‍ර ලබා ගත්තා.
සහ
ග්යොංහේ-ඩෝගේ තීරණයට නිවාස 1,557 ක් කැමැත්ත පළ කර ඇත,
එනම් අඩකට වඩා වැඩිය.
විත්තිකරුගේ උපදේශකයා නිවැරදිද?
ඔව්.
-නමුත් කැමැත්ත පත්‍රය--
-ඊට පස්සේ
මම ස්ථානීය සත්‍යාපනය අතරතුර පැවසූ පරිදි,
පැමිණිලිකරුගේ ප්‍රකාශය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අධිකරණයට නැත .
දැන්, එය නිගමනය කරයි--
ඔබගේ විශ්වාසය,
අපි අධිකරණයට අභියෝග කිරීමට මෝසමක් ගොනු කිරීමට කැමැත්තෙමු .
අභියෝග කිරීමේ යෝජනාව පිළිගැනීම තීරණය කරන තුරු ,
කරුණාකර නඩු කටයුතු අත්හිටුවන්න.
කුමක් ද?
ඔබේ හිමිකම් පෑම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ආසන්න නිසා ඔබ කාලය මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද ?
ඔබ අධිකරණයට අභියෝග කිරීමට මෝසමක් ගොනු කරන්නේ කුමන හේතු මතද ?
ඔබ ස්ථානීය සත්‍යාපනයට ගෙනා කුඩය මතකද ?
කුඩයක්ද?
ඔයා අල්ලගෙන හිටපු කුඩයේ ඩොල්ෆින් මාළුවෙක් මුද්‍රණය කරලා තිබුණා .
ඔයා හිතන්නේ ඒක බෝතල් නාසයේ ඩොල්ෆින් කෙනෙක් කියලා,
නමුත් උගේ ශරීරය බෝතල්නෝස් ඩොල්ෆින් මත්ස්‍යයෙකුට වඩා සිහින් සහ දිගු ය ,
ඒ නිසා ඒක ඉන්දු-පැසිෆික් කලාපයක් කියලා කියන්න පුළුවන්--
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බෝතල් නාසය ඩොල්ෆින්.
-ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඩොල්ෆින්--
-ඉන්දු-පැසිෆික් බෝතල් නාසය.
ඉන්දු-පැසිෆික් බෝතල්නෝස් ඩොල්ෆින්
යනු කියුංපෝ ඉදිකිරීම් සමාගමේ ලාංඡනයකි.
පින්තූරයේ ඔබ අල්ලාගෙන සිටින කුඩය කුඩයයි.
කියුංපෝ ඕෂන් පාර්ක් මහල් නිවාස සඳහා ආදර්ශ නිවසේ අමුත්තන්ට ලබා දෙන ලදී ,
කියුංපෝ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසින් ඉදිකිරීමට සැලසුම් කර ඇති
සැලසුම් කළ හාමුන් නගරයේ.
පැමිණිලිකරුගේ උපදේශකයා මෙසේ පවසයි.
මම හාමුන් වල මහල් නිවාසයක් මිලදී ගැනීමට ආදර්ශ නිවසට ගියා කියලා ?
මේ කුඩය මගේ අතට කොහොමද ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔව්, නමුත් අවශ්‍ය වුවහොත්
ඔබ මහල් නිවාසය මිලදී ගැනීමට උනන්දුද?
හාමුන් හි ඉදිකිරීමට සැලසුම් කර ඇති,
අසාධාරණ නඩු විභාගයක් පිළිබඳ කනස්සල්ලක් පවතී,
ඒ නිසා තමයි අපි මේ යෝජනාව ඉදිරිපත් කරන්නේ.
මුදල් ඉදිරියේ මිනිස් මනස තරම් දුර්වල දෙයක් තවත් නැත .
එතරම් අවස්ථා නොමැත.
ඔබ පෞද්ගලිකව කෙනෙකුව නිර්දේශ කළ තැන,
විශේෂයෙන් නවක නීතිඥයෙකු.
ඇය කෙබඳු කෙනෙක්දැයි දැන ගැනීමට මට කුතුහලයක් ඇත .
ඔබ ඇයව මුණගැසුණු පසු ඇයව රසවත් බව ඔබටත් දැනේවි .
ඇය අහිංසක පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
නමුත් ඇය එක්තරා ආකාරයක දක්ෂයෙක්.
ඇය දැනටමත්
කිහිප වතාවක්ම මාව එකපාරටම අල්ලලා තියෙනවා.
මට මෙහෙම කරපු පළවෙනි ආධුනිකයා එයා වගේ දැනෙනවා .
ඇත්තටම?
නීතිඥ වූ.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
අපේ සමාගම තුළ ඔබව දැකීම විශේෂයෙන් සතුටක් .
ඇය අපේ මානව සම්පත් කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
හොඳයි…
මම හිතන්නේ මම
නීතිඥ ටේ සමඟ තනියම කතා කළ යුතුයි.
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
ඇයි?
මම ඔය දෙන්නව හඳුන්වා දීලා
සමාවෙන්න හිටියේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට විතරයි ඇහෙන්න ඕනේ
මම කියන්න යන දේ.
මේ කුමක් ගැන විය හැකිද?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔව්, හරි.
මෙතන.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔබ කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
ඔබත්…
මාව අඳුනන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම…
වූ ග්වං-හෝගේ දියණිය.
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම හන්බාඩාවෙන් යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
තේසන් මාව පිළිගත්තොත් මට සමාගම් මාරු කරන්න ඕන වුණා .
නමුත් මෑතකදී,
මම ඔයා කවුද කියලා හොයාගත්තා.
ඉතින් මට ටේසන් එකේ වැඩ කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම හන්බාඩා හැර යාමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
මගේ පියාගෙන් ස්වාධීන
වී සැබෑ වැඩිහිටියෙකු වීමට.
ඒත් මට තාත්තව දාලා යන්න බෑ.
මගේ අම්මගේ සමාගමට බැඳෙන්න විතරයි.
විශේෂයෙන්ම මගේ අම්මා ඉන්නකොට නෙවෙයි
මාව බිහි කළා, නමුත් මාව අතහැරියා,
මාව කොහෙත්ම හඳුනා ගන්නේ නැහැ,
දැන් පවා.
තේසන් එක්ක එකතු වෙන්න මට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
නමුත් මම
හන්බාඩා එකේ වැඩ කරන්න යනවා.
මම මගේ පියා සමඟ රැඳී සිටිමි.
හැක්බෙරි ගස ස්වභාවික ස්මාරකයක් ලෙස නම් කරනු ඇති බව පෙනේ .
උසාවිය වෙනස් වුවත් නැතත්,
ග්යොංහේ-දෝ නගරයට හෙන්ග්බොක්-රෝ සඳහා සැලසුම් කළ මාර්ගය වෙනස් කිරීමට සිදුවනු ඇත .
මේක නම් හොඳ ආරංචියක්.
සොඩියොක්-ඩොං හි පදිංචිකරුවන් සඳහා.
ඔබත්…
මම කරපු දේට මට තරහ යනවද?
ඒක හොඳයි.
අපි එකට ගස දෙස බැලූ විට
සොඩියොක්-ඩොං හි කන්ද මුදුනේ.
මට අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
Sodeok-dong, Kiyoung, Gyeonghae-do හි හැක්බෙරි ගස
ස්වාභාවික ස්මාරකයක් ලෙස නම් කර ඇත.
සංස්කෘතික උරුම පරිපාලනය
පැහැදිලි කළේ මෙම හැක්බෙරි ගස
එහි ඓතිහාසික, දර්ශනීය සහ සෞන්දර්යාත්මක ස්වභාවයෙන් පමණක් නොව විශිෂ්ටයි.
නමුත් වර්ධනය අතින් හොඳ තත්ත්වයේ පවතී ,
ස්වාභාවික ස්මාරකයක් ලෙස අතිශයින් ඉහළ වටිනාකමක් තිබීම .
මේ අතර, සොඩියොක්-ඩොං හි පදිංචිකරුවන්
පරිපාලන නඩු කටයුතු මධ්‍යයේ සිටියා
හෙන්ග්බොක්-රෝ සඳහා සැලසුම් කළ මාර්ගය වෙනස් කිරීමට ග්යොංහේ-ඩෝගෙන් ඉල්ලා සිටීම ,
නගරයට පමණක් නොව ගසටද විනිවිද යාමට එය නිර්මාණය කර ඇති බව පවසමින් .
දැන් අවධානය යොමු වී ඇත්තේ
අධිකරණය සහ ග්යොංහේ-කරන්නේද යන්න පිළිබඳවයි
පදිංචිකරුවන්ගේ හඬට සවන් දෙනු ඇත
හැක්බෙරි ගස පිළිබඳ නිවේදනයත් සමඟ
ස්වාභාවික ස්මාරකයක් ලෙස නම් කර ඇත.
බැං ගු-පොං.
බැං ගු-පොං කියන්නේ ඔයාගේ ඇත්ත නමද?
ඔහු ප්‍රාථමික
පාසල් ළමුන් 12 දෙනෙකු අසල කන්දකට රැගෙන ගියේය.
කන්ද ළඟ ළමයි එක්ක එයා මොකද කළේ ?
ඔවුන් දැන් සෙල්ලම් කළා.
ඔබ හමුදාපති කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ළමා විමුක්ති හමුදාවේ?
ඒක මගේ රස්සාව.
ඇහිබැමි!
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි!
එහෙම නේද?
ඔයා අද මිස්ටර් බෑන්ග් ගැන ගොඩක් කතා කරනවා .
ඒක මිස්ටර් බෑන්ග්ට හොඳ වෙන්න ඇති.
ළමයින්ට තේරෙනවා.
බැං මහතාව තේරුම් නොගන්නා එකම පුද්ගලයින්
වැඩිහිටියන් පමණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥